jag har sett när man fiskar kräfter har
man bara så här kanske någon liten så
här mörtbit eller är ju det är ju
ruttet. fermenterad sörja.
Fast det luktar ju fan gott ju. Eller
alltså det luktar ju inte så det
det luktar sjukt nog inte så illa ju.
skalet. Så då har vi en sån här mäticka
som är 9,5 då. Så då ska vi ta denna och
mäta.
Får vi hålla tummen Adam?
Jajamän. Då ska vi se här då. Man sätter
den precis där bakom ögat och Jajamän.
Den är en godkän hummer så den får vi ta
Kan vara någon liten hjälpmotor där bak.
Jag vet inte. Men det går ganska bra det
här. Kan dra upp burar som helst.
Spänningen är olidlig när man drar upp
en sån här bur. Det är liksom det här
man har väntat på. Nu kommer den och det
är något. Oh, den är helt full. Men det